Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
And tell your boss this…
Dan beritahu bos anda ini…
Stay away from my boss.
Jauhi bos saya.
Kongtup’s already making his move.
Kongtup sudah mula bergerak.
You’ll have to be even more careful from now on.
Anda perlu lebih berhati-hati mulai sekarang.
This is no big deal.
Ini bukan masalah besar.
Are you saying I’m bossy?
Awak cakap saya bossy?
Is what you’re doing not being bossy?
Adakah apa yang anda lakukan tidak menjadi bos?
You’re forcing me to accept your apology.
Awak paksa saya terima permohonan maaf awak.
I warned you.
Saya memberi amaran kepada awak.
If you keep being stubborn.
Jika anda terus berdegil.
I’ll kiss you right here.
Saya akan cium awak di sini.
I’m putting my earphones on.
Saya memakai fon telinga saya.
You can sing as loud as you want, or do whatever you like.
Anda boleh menyanyi sekeras yang anda mahu, atau melakukan apa sahaja yang anda suka.
I won’t hear anything.
Saya tidak akan mendengar apa-apa.
I didn’t think…
tak sangka…
Babe would be this cute.
Babe akan menjadi comel ini.
Her name is Bo.
Nama dia Bo.
I have to work at the club today.
Saya perlu bekerja di kelab hari ini.
I’ll drop you off at the club first.
Saya hantar awak ke kelab dulu.
After I finish work…
Selepas saya selesai kerja…
I’ll come join you.
Saya akan datang sertai awak.
This way, Queen.
Dengan cara ini, Ratu.
Bie has already let me know you’d be coming.
Bie telah memberitahu saya bahawa anda akan datang.
Please, have a seat at your table.
Sila duduk di meja anda.
Where’s the girl who told you?
Mana perempuan yang beritahu awak?
Bie’s already been booked for the night.
Bie sudah ditempah untuk malam itu.
I sincerely apologize.
Saya minta maaf dengan ikhlas.
Would you like me to send someone else to serve you?
Adakah anda mahu saya menghantar orang lain untuk berkhidmat kepada anda?
No.
Tidak.
I’ll handle it myself.
Saya akan uruskan sendiri.
Yes.
ya.
Please, Queen.
Tolong, Ratu.
Please, excuse me.
Tolong, maafkan saya.
What do you want?
apa yang awak nak?
People can’t be trusted these days, Queen.
Orang tidak boleh dipercayai hari ini, Ratu.
It could be that…
Boleh jadi itu…
Your throne might be shaken.
Takhta anda mungkin bergegar.
Because you’ve shown your weakness without realizing.
Kerana anda telah menunjukkan kelemahan anda tanpa anda sedari.
Stop talking nonsense.
Berhenti bercakap kosong.
If…
Jika…
I wanted to buy your secrets from this girl.
Saya ingin membeli rahsia awak dari gadis ini.
Do you think I could?
Adakah anda fikir saya boleh?
Ask her then.
Tanya dia kemudian.
I’d like to know that too.
Saya juga ingin tahu itu.
So?
Jadi?
Are you interested in working for me?
Adakah anda berminat untuk bekerja untuk saya?
I could pay you much more than Queen.
Saya boleh membayar anda lebih banyak daripada Queen.
Thinking too long…
Terlalu lama berfikir…
I won’t.
Saya tidak akan.
Words like that can’t be trusted.
Kata-kata seperti itu tidak boleh dipercayai.
What do you want from me?
Apa yang awak nak dari saya?
Drink this.
Minum ini.
Have a drink with me.
Minum dengan saya.
Don’t play dirty.
Jangan main kotor.
You’re better than that…
Anda lebih baik daripada itu…
Kongtup.
Kongtup.
If you don’t want your girl to drink.
Jika anda tidak mahu gadis anda minum.
Then you drink instead.
Kemudian anda minum sebaliknya.
So, it’s poisoned, right?
Jadi, ia beracun, bukan?
That’s why you want me to drink it that much.
Sebab tu awak nak saya minum sebanyak itu.
Take a risk then.
Ambil risiko kemudian.
Just like we used to play when we were kids.
Sama seperti kita bermain ketika kita masih kecil.
If I die…
Jika saya mati…
King will make your death far more painful.
Raja akan membuat kematianmu jauh lebih menyakitkan.
I know.
saya tahu.
And if I suffer…
Dan jika saya menderita…
He’ll make you suffer even more.
Dia akan membuat anda lebih menderita.
What’s going on?!
Apa yang sedang berlaku?!
If I die…
Jika saya mati…
What are you saying?!
Apa yang awak cakap ni?!
I know you wouldn’t be sad.
Saya tahu awak takkan sedih.
If you can’t talk nicely.
Kalau tak boleh cakap elok-elok.
Then just stop talking.
Kemudian berhenti bercakap.
So?
Jadi?
Who’s the one dying this time?
Siapa yang mati kali ini?
You got some nerve.
Anda mendapat sedikit saraf.
If it’s actually poisoned…
Jika ia benar-benar beracun…
What did you put in there?!
Apa yang awak letak kat situ?!
Just calm down, Queen.
Tenanglah, Ratu.
It’s just…
Ia hanya…
an aphrodisiac.
afrodisiak.
You wanted me to take an aphrodisiac?!
Anda mahu saya mengambil afrodisiak?!
But there’s nothing to worry about, Queen.
Tetapi tidak ada yang perlu dirisaukan, Ratu.
It’s a new formula.
Ia adalah formula baru.
It acts fast.
Ia bertindak pantas.
Just a little painful.
Cuma pedih sikit.
But if you take your girl out right now.
Tetapi jika anda membawa gadis anda keluar sekarang.
There might still be time to help her.
Mungkin masih ada masa untuk membantunya.
Shut up!
diam!
Stop pretending you’re a good person, Queen.
Berhenti berpura-pura anda seorang yang baik, Ratu.
If my girl suffers at all.
Jika gadis saya menderita sama sekali.
I will make you suffer far worse.
Saya akan membuat anda menderita jauh lebih teruk.
You can’t blame me for this, Queen.
Anda tidak boleh menyalahkan saya untuk ini, Ratu.
Your girl chose to drink it herself.
Gadis anda memilih untuk meminumnya sendiri.
Let me know how it turns out.
Beritahu saya bagaimana hasilnya.
Have a great night…
Selamat malam…
Queen.
Ratu.
Come with me.
Jom ikut saya.
Sam!
bersendirian!
Yes!
Ya!
The car!
kereta itu!
Stop.
Berhenti.
What have you done?!
Apa yang awak dah buat?!
I won’t let you die.
Saya takkan biarkan awak mati.
What’s so funny?
Apa yang kelakar?
I just…
saya cuma…
like the answer.
suka jawapannya.
Is this really the time?
Adakah ini benar-benar masanya?
I’m sorry.
saya minta maaf.
We’re going to the hospital.
Kami akan ke hospital.
I won’t.
Saya tidak akan.
Babe!
sayang!
Don’t be stubborn.
Jangan degil.
I’m fine.
saya sihat.
Can you stop talking back to me for once?
Bolehkah anda berhenti bercakap kembali kepada saya sekali?
Why are you mad at me?
Kenapa awak marah saya?
You’re the one who made me do this.
Awak yang buat saya buat macam ni.
What did I do?
Apa yang saya buat?
You don’t trust me.
Awak tak percaya saya.
Please don’t take me to the hospital.
Tolong jangan bawa saya ke hospital.
I don’t want to go.
Saya tidak mahu pergi.
Sam!
bersendirian!
Yes?
ya?
We’re going home.
Kami akan pulang.
Yes.
ya.
Stay here.
Tinggal di sini.
Why did you take your shirt off?!
Kenapa awak tanggalkan baju awak?!
I’m hot.
saya panas.
What are you doing?!
awak buat apa?!
If you’re not going to help then stay out of the way.
Jika anda tidak mahu membantu maka tinggalkan diri anda.
I’ll have someone else help me.
Saya akan meminta orang lain membantu saya.
If it isn’t me…
Jika bukan saya…
No one else has the right.
Tiada orang lain yang berhak.
Go take a shower.
Pergi mandi.
Are you really that good of a person?
Adakah anda benar-benar seorang yang baik?
Why are you being nice when I don’t want it?
Kenapa awak bersikap baik sedangkan saya tidak mahu?
But when I didn’t allow you...
Tapi bila saya tak benarkan awak...
You forced me anyway.
Awak paksa saya pula.
If you’re not helping then just stay out of the way.
Jika anda tidak membantu maka tinggalkan sahaja.
Don’t you know how to squeeze?
Tidakkah anda tahu bagaimana untuk memerah?
Don’t just talk.
Jangan cakap sahaja.
And someone here…
Dan seseorang di sini…
talks too much.
terlalu banyak bercakap.
Just remember.
Ingat saja.
That I’ve already been patient with you.
Bahawa saya sudah bersabar dengan awak.
If you really want me to help.
Kalau awak betul-betul nak saya tolong.
Then you better remember…
Maka lebih baik anda ingat…
what I do to your body.
apa yang saya buat pada badan awak.
That hurts.
Itu menyakitkan.
Does this even help you?
Adakah ini membantu anda?
Can you help me more than that?
Bolehkah anda membantu saya lebih daripada itu?
Don’t underestimate me.
Jangan pandang rendah saya.
Then show me.
Kemudian tunjukkan saya.
Are you sure…
Adakah anda pasti…
you want this?
anda mahu ini?
Is this really the time to ask?
Adakah ini benar-benar masa untuk bertanya?
Keep that mouth for moaning, Babe.
Simpan mulut itu untuk mengerang, Babe.
(If you really want me to help.)
(Jika anda benar-benar mahu saya membantu.)
(Then you better remember…)
(Maka lebih baik anda ingat…)
(what I do to your body.)
(apa yang saya lakukan kepada badan anda.)
Good that you came, King.
Baik awak datang, Raja.
I have something I want to talk to you about.
Saya ada sesuatu yang ingin saya bincangkan dengan awak.
I’ll be right back.
Saya akan kembali segera.
Why aren’t you dressed properly?
Kenapa awak tidak berpakaian dengan betul?
Queen.
Ratu.
What happened last night?
Apa yang berlaku semalam?
You don’t remember?
Anda tidak ingat?
Is there anything I should remember?
Adakah terdapat apa-apa yang perlu saya ingat?
Should I remind you what happened?
Perlukah saya mengingatkan anda apa yang berlaku?
No.
Tidak.
I remember everything just fine.
Saya ingat semuanya baik-baik saja.
Thank you for helping me.
Terima kasih kerana membantu saya.
Help?
Tolong?
Yes.
ya.
I was the one who asked...
Saya yang bertanya...
for your help last night.
atas bantuan anda semalam.
But you don’t have to take responsibility for me.
Tetapi anda tidak perlu bertanggungjawab untuk saya.
We’re nothing to each other.
Kami bukan apa-apa antara satu sama lain.
Are you mad?
Adakah anda marah?
Once you’ve crossed the finish line.
Sebaik sahaja anda telah melepasi garisan penamat.
The victory is yours.
Kemenangan adalah milik anda.
But if you refuse to accept it.
Tetapi jika anda enggan menerimanya.
Then you’ve given it up to someone else.
Kemudian anda telah menyerahkannya kepada orang lain.
What do you mean?
apa maksud awak?
I don’t understand.
saya tak faham.
I don’t have time to talk to you.
Saya tidak mempunyai masa untuk bercakap dengan anda.
About last night…
Kira-kira semalam…
Can we act like it never happened?
Bolehkah kita bertindak seperti ia tidak pernah berlaku?
If I actually became interested in you.
Jika saya betul-betul berminat dengan awak.
What would you do?
Apa yang anda akan lakukan?
That’s impossible.
Itu mustahil.
How could someone like you…
Bagaimana mungkin seseorang seperti anda…
be interested in someone like me?
berminat dengan seseorang seperti saya?
If you want me to act like nothing happened last night.
Kalau awak nak saya buat macam tiada apa-apa yang berlaku semalam.
I’ll do it.
Saya akan buat.
Is there anything you want to tell me, Queen?
Ada apa-apa yang awak nak beritahu saya, Ratu?
Thank you so much, Kongtup.
Terima kasih banyak, Kongtup.
Please come again.
Sila datang lagi.
Kongtup.
Kongtup.
Still got quite a punch…
Masih mendapat pukulan yang cukup…
King.
Raja.
Do I have to do this?
Adakah saya perlu melakukan ini?
Before you finally stop bothering Queen.
Sebelum awak berhenti mengganggu Queen.
Did she tell on me?
Adakah dia memberitahu saya?
No Queen but there’s still King.
Tiada Ratu tetapi masih ada Raja.
So that’s how it is.
Jadi begitulah keadaannya.
I’ve always been like this.
Saya selalu begini.
You should’ve known that.
Anda sepatutnya tahu itu.
Someone like you will never change.
Seseorang seperti anda tidak akan pernah berubah.
Once rotten, always rotten.
Sekali busuk, selalu busuk.
And do you think someone like you…
Dan adakah anda fikir seseorang seperti anda…
is any better?
adakah yang lebih baik?
So they’re collecting again.
Jadi mereka mengumpul lagi.
(Bonita is now living with a socialite.) (Named “Queen Keerapat.”)
(Bonita kini tinggal bersama seorang sosialit.) (Dinamakan “Ratu Keerapat.”)
Who is that?
Siapakah itu?
So did Bo really end up with someone rich…?
Jadi adakah Bo benar-benar berakhir dengan seseorang yang kaya…?
Queen.
Ratu.
About us…
Tentang kami…
If we started from 1…
Jika kita bermula dari 1…
How far do you think we’d go?
Sejauh manakah anda fikir kita akan pergi?
When you cried…
Bila awak menangis…
I just sat quietly behind you.
Saya hanya duduk diam di belakang awak.
Do you remember?
Adakah anda ingat?
Yes.
ya.
But if you cry again…
Tetapi jika anda menangis lagi…
I won’t do that anymore.
Saya tidak akan berbuat demikian lagi.
But I’ll hold you instead.
Tetapi saya akan memegang awak sebaliknya.
Our story’s gone far past 1, Babe.
Kisah kita sudah jauh melepasi 1, Babe.
What do you really feel about me?
Apa yang awak rasa tentang saya sebenarnya?
For someone who only trusts me 10%...
Untuk seseorang yang hanya mempercayai saya 10%...
Do you think you have the right to ask that?
Adakah anda fikir anda mempunyai hak untuk bertanya itu?
Even if I didn’t trust you at all…
Walaupun saya tidak mempercayai awak sama sekali…
I’d still want to be the only one who can ask you anything.
Saya masih mahu menjadi satu-satunya yang boleh bertanya apa-apa kepada awak.
I’ll pick you up after class.
Saya akan menjemput awak selepas kelas.
Call me if anything comes up.
Hubungi saya jika ada apa-apa.
Alright.
Baiklah.
I’m going now.
Saya akan pergi sekarang.
See you later, Sam.
Jumpa lagi, Sam.
See you later.
Jumpa lagi nanti.
Have fun in class!
Berseronoklah di dalam kelas!
Of course!
Sudah tentu!
Yes, King?
Ya, Raja?
(Queen.)
(Permaisuri.)
(Can you come by for dinner tonight?)
(Bolehkah anda datang untuk makan malam malam ini?)
(Mom wants to talk to you.)
(Ibu mahu bercakap dengan anda.)
Alright.
Baiklah.
I have something to talk to her too.
Saya ada sesuatu nak cakap dengan dia juga.
Hold on.
Bertahanlah.
Yes?
ya?
Here she is!
Ini dia!
Let’s see her face!
Jom tengok muka dia!
You ungrateful daughter!
Anak perempuan yang tidak bersyukur!
You worthless child!
Anda anak yang tidak berharga!
This is her!
Ini dia!
The ungrateful daughter!
Anak perempuan yang tidak bersyukur!
What are you doing, mom?!
Awak buat apa ni mak?!
Exposing you!
Mendedahkan awak!
So you’re living the good life and forgot about me?!
Jadi awak menjalani kehidupan yang baik dan melupakan saya?!
I’m your mother!
Saya ibu awak!
Where’s that person who’s taking you?!
Mana orang yang bawa awak tu?!
Didn’t they say they’re so rich?
Bukankah mereka kata mereka sangat kaya?
If they’re that rich, take me to them then!
Jika mereka begitu kaya, bawa saya kepada mereka!
I’ll make them pay a high dowry!
Saya akan membuat mereka membayar mas kahwin yang tinggi!
You hear me, Bo?!
Awak dengar saya, Bo?!
Please, stop, mom.
Tolong, berhenti, ibu.
Stop what?!
Hentikan apa?!
Please, mom.
Tolong mak.
Let go, Bo!
Lepaskan, Bo!
Please stop, mom!
Tolong berhenti, ibu!
Bo!
Wah!
Mom!
mak!
You broke my phone!
Awak rosakkan telefon saya!
Bo!
Wah!
Please, mom!
Tolong mak!
What have you done?!
Apa yang awak dah buat?!
What are you look at?!
Apa yang awak tengok?!
Never seen this before?!
Tidak pernah melihat ini sebelum ini?!
Never seen an ungrateful daughter like this before?!
Tidak pernah melihat anak perempuan yang tidak bersyukur seperti ini sebelum ini?!
Please stop, mom.
Tolong berhenti, ibu.
You’re embarrassing me.
Awak memalukan saya.
Your embarrased?!
Awak malu?!
What are you embarrassed for?!
Buat apa nak malu?!
You betrayed your parents and you’re not ashamed?!
Anda mengkhianati ibu bapa anda dan anda tidak malu?!
Aren’t you ashamed of being an ungrateful daughter?!
Tidakkah anda malu menjadi anak perempuan yang tidak bersyukur?!
But now you’re embarrased?!
Tapi sekarang awak malu?!
You worthless child!
Anda anak yang tidak berharga!
I curse you!
saya kutuk awak!
May you hit rock bottom.
Semoga anda mencapai titik terendah.
May your life sink into ruin.
Semoga hidup anda tenggelam dalam kehancuran.
May you never prosper.
Semoga anda tidak berjaya.
You hear me?!
Awak dengar saya?!
Look at this!
Tengok ni!
This is the face of an ungrateful daughter!
Ini adalah wajah seorang anak perempuan yang tidak bersyukur!
You see this?!
Awak nampak ni?!
Got a good life and forgot about me.
Mendapat kehidupan yang baik dan melupakan saya.
I’m your mother! You have to repay me!
Saya ibu awak! Awak kena balas balik saya!
Am I right?!
Betul ke saya?!
Go ahead, record this!
Teruskan, rekod ini!
Get up and take me to them!
Bangun dan bawa saya kepada mereka!
Stop acting pathetic!
Berhenti bertindak menyedihkan!
Please, let go of me!
Tolong, lepaskan saya!
No!
Tidak!
Please!
Tolonglah!
Take me to them now!
Bawa saya kepada mereka sekarang!
I’m begging you, mom!
Saya merayu, ibu!
Please take your hands off her.
Tolong lepaskan tangan anda dari dia.
Queen.
Ratu.
So it’s you.
Jadi awaklah.
The rich one who’s taking my daughter.
Orang kaya yang mengambil anak perempuan saya.
Good that you’re here.
Baik awak ada di sini.
I’m her mother.
Saya ibunya.
If you’re going to take care of her.
Kalau awak nak jaga dia.
You’ll have to take care of me too.
Awak kena jaga saya juga.
Do you have any idea how much I’ve spent raising her?!
Adakah anda tahu berapa banyak yang telah saya belanjakan untuk membesarkannya?!
If it’s money you want.
Jika ia adalah wang yang anda mahu.
Then please name your price.
Kemudian sila namakan harga anda.
How could I put a number on that?!
Bagaimana saya boleh meletakkan nombor pada itu?!
You think I can put that into money?!
Anda fikir saya boleh memasukkannya ke dalam wang?!
She’s a human!
Dia manusia!
I’ll pay you 1 million.
Saya akan membayar anda 1 juta.
And you’ll have to stay away from Bonita.
Dan anda perlu menjauhi Bonita.
Queen!
Ratu!
Will you take it?
Adakah anda akan mengambilnya?
Of course, I will.
Sudah tentu, saya akan.
Sam.
bersendirian.
Yes.
ya.
What?!
apa?!
May I have your bank account number?
Bolehkah saya mendapatkan nombor akaun bank anda?
You didn’t have to come at me like that.
Anda tidak perlu datang kepada saya seperti itu.
1 million…
1 juta…
Sam.
bersendirian.
Mom…
ibu…
Handle the press and shut everything down.
Kendalikan akhbar dan tutup semuanya.
Right away.
Segera.
I’m having dinner with my mom this evening.
Saya sedang makan malam dengan ibu saya petang ini.
You’re coming with me.
Awak ikut saya.
You just paid 1 million…
Anda baru bayar 1 juta…
I have to…
saya terpaksa…
You don’t have to do anything.
Anda tidak perlu berbuat apa-apa.
(You worthless child!)
(Kamu anak yang tidak berharga!)
I curse you!
saya kutuk awak!
May you hit rock bottom.
Semoga anda mencapai titik terendah.
May your life sink into ruin.
Semoga hidup anda tenggelam dalam kehancuran.
May you never prosper.
Semoga anda tidak berjaya.
You hear me?!
Awak dengar saya?!
Will I ever get away from all this?
Adakah saya akan terlepas dari semua ini?
How far do I have to run?
Sejauh mana saya perlu berlari?
When you’re with me…
Bila awak bersama saya…
You don’t have to run anywhere.
Anda tidak perlu berlari ke mana-mana.
Let’s go.
jom pergi.
Good afternoon.
selamat petang.
Good afternoon, King.
Selamat petang, Raja.
Good afternoon, Bo.
Selamat petang, Bo.
What happened to your face?
Apa yang berlaku pada muka awak?
My mom did it.
Ibu saya melakukannya.
Come upstairs to my office.
Naik ke pejabat saya.
Wait for me here.
Tunggu saya di sini.
I’ll be right back.
Saya akan kembali segera.
Please look after her, King.
Tolong jaga dia, Raja.
Please, take a seat.
Sila duduk.
Yes.
ya.
I had someone look into it.
Saya mempunyai seseorang melihatnya.
I know.
saya tahu.
I can’t accept this.
Saya tidak boleh menerima ini.
That girl is not suitable for you in any way.
Gadis itu tidak sesuai untuk anda dalam apa cara sekalipun.
In what way is she not suitable?
Dalam cara apa dia tidak sesuai?
Every way.
setiap cara.
Her status, education, and social standing.
Status, pendidikan, dan kedudukan sosialnya.
Everything you said.
Semua yang awak cakap.
I already have all of that, Mom.
Saya sudah mempunyai semua itu, ibu.
You can expect those things from me.
Anda boleh mengharapkan perkara itu daripada saya.
But not from the people around me.
Tetapi bukan dari orang sekeliling saya.
Queen.
Ratu.
I can accept that you like women.
Saya boleh terima awak suka perempuan.
But can’t you at least let me choose who’s best for you?
Tetapi bolehkah anda sekurang-kurangnya membiarkan saya memilih siapa yang terbaik untuk anda?
Why can’t you give me this one thing?
Mengapa anda tidak boleh memberikan saya satu perkara ini?
I have the right to choose everything for myself, Mom.
Saya berhak memilih segala-galanya untuk diri saya sendiri, Mak.
Whether it’s suitable or not…
Sama ada sesuai atau tidak…
I’m the only one who gets to decide that.
Saya seorang sahaja yang boleh memutuskannya.
Please, excuse me.
Tolong, maafkan saya.
Queen.
Ratu.
Queen!
Ratu!
Come back here now!
Kembali ke sini sekarang!
Come back here now, Queen!
Kembali ke sini sekarang, Ratu!
Come talk to me right now.
Datang bercakap dengan saya sekarang.
Stop right there!
Berhenti di sana!
Why, Mom?
Kenapa mak?
If being “suitable” is everything…
Jika "sesuai" adalah segala-galanya…
Then why did I have to grow up in a broken family?
Lalu kenapa saya perlu membesar dalam keluarga yang berpecah belah?
Why did Wasin choose you?
Kenapa Wasin pilih awak?
When you had already been married.
Apabila anda telah pun berkahwin.
And already had me and King.
Dan sudah mempunyai saya dan King.
Is that what you call “suitable,” Mom?
Adakah itu yang anda panggil "sesuai," Ibu?
Queen!
Ratu!
Are you happy now?
Adakah anda gembira sekarang?
For making me and Queen fight like this?
Kerana membuat saya dan Ratu bergaduh seperti ini?
I’m sorry.
saya minta maaf.
What are you apologizing for?
Apa yang anda minta maaf?
Because I made you and your mom fight.
Sebab saya buat awak dan mama awak bergaduh.
Good that you know.
Bagus awak tahu.
You did nothing wrong.
Awak tak buat salah pun.
I don’t want you to fight with your mom.
Saya tak nak awak bergaduh dengan mama awak.
It’s my life.
Ia adalah hidup saya.
It’s me.
Ini saya.
I have the right to choose.
Saya mempunyai hak untuk memilih.
Whoever I choose is up to me.
Siapa yang saya pilih terpulang kepada saya.
Can you not talk like you’re going to choose me?
Bolehkah anda tidak bercakap seperti anda akan memilih saya?
If my mom were to give you money…
Jika ibu saya memberi anda wang …
To make you leave my life…
Untuk membuat awak pergi dari hidup saya…
What would you do?
Apa yang anda akan lakukan?
What do you think…
Apa pendapat anda…
I should do?
saya patut buat?
When an elder gives you something…
Apabila seorang penatua memberi anda sesuatu…
You should take it.
Awak patut ambil.
Then…
Kemudian…
Do you want me to leave your life?
Awak nak saya tinggalkan hidup awak?
You should ask yourself that.
Anda harus bertanya pada diri sendiri itu.
If you want to stay…
Jika anda ingin kekal…
or leave.
atau pergi.
What if I really leave?
Bagaimana jika saya benar-benar pergi?
That’s your choice.
Itu pilihan awak.
Have you ever surrendered to anyone?
Pernahkah anda menyerah diri kepada sesiapa?
Why would I?
Mengapa saya?
You’ve always been a queen…
awak sentiasa menjadi ratu…
Don’t you ever want to step down from your throne…
Jangan sekali-kali anda mahu turun dari takhta anda…
To surrender to someone?
Untuk menyerah kepada seseorang?
Do you really want to be above me that much?
Adakah anda benar-benar mahu berada di atas saya?
If I’m above you…
Jika saya di atas awak…
And you have to look up at me…
Dan anda perlu melihat saya …
What are you about to do?
Apa yang anda akan lakukan?
Want to take a shower together?
Nak mandi sama-sama?
I’m kidding.
Saya bergurau.
I can shower by myself.
Saya boleh mandi sendiri.
Tonight…
Malam ini…
I won’t allow you to have any bad dreams…
Saya tidak akan benarkan anda bermimpi buruk…
Because I can’t be there to take care of you.
Kerana saya tidak boleh berada di sana untuk menjaga awak.
Keep it down!
Jauhkan ia!
So, what’s your call?
Jadi, apa panggilan anda?
I cleaned them all out!
Saya membersihkan mereka semua!
Pay me now.
Bayar saya sekarang.
That’s 2,500.
Itu 2,500.
And another 5,000.
Dan 5,000 lagi.
Bua.
Cakap.
Don’t touch me!
Jangan sentuh saya!
My luck’s turning!
Nasib saya bertukar!
You’re going all in tonight, Bua.
Awak akan masuk semua malam ini, Bua.
Of course!
Sudah tentu!
I’m a millionaire now!
Saya seorang jutawan sekarang!
At least Bo is finally useful for something.
Sekurang-kurangnya Bo akhirnya berguna untuk sesuatu.
I’m getting rich!
Saya semakin kaya!
Keep it going!
Teruskan!
I’m betting 5,000 this round.
Saya bertaruh 5,000 pusingan ini.
Bua really has a million?
Bua betul-betul ada sejuta?
Kem!
krim!
What are you doing?!
awak buat apa?!
Let go of me!
lepaskan saya!
Pay up already!
Bayar sudah!
Think you’re tough, huh?!
Fikir awak tangguh, ya?!
You think you’re that tough?!
Awak rasa awak sekuat itu?!
That’s enough.
Cukuplah.
Get up!
bangun!
Look at you…
Tengok awak…
what a mess.
apa yang kucar-kacir.
You look just like...
Anda kelihatan seperti...
A stray dog.
Anjing liar.
Better than a sneaky dog like you!
Lebih baik daripada anjing licik seperti anda!
You little mutt.
Awak kecik.
You’re just a small fry.
Anda hanya anak goreng kecil.
But you sure bark loud.
Tetapi anda pasti menyalak kuat.
You’re just another dog!
Anda hanya anjing lain!
You just don’t know when to quit, do you?
Anda tidak tahu bila untuk berhenti, bukan?
Always bringing trouble on yourself.
Sentiasa mendatangkan masalah pada diri sendiri.
Stupid enough to let that gold-digging girl fool you.
Cukup bodoh untuk membiarkan gadis penggali emas itu menipu anda.
Let’s go!
jom pergi!
I’ve told you before…
Saya telah memberitahu anda sebelum ini…
Don’t ever talk about Bo like this again!
Jangan sesekali bercakap tentang Bo seperti ini lagi!
Kem…
krim…
Good morning.
selamat pagi.
I dreamed…
saya bermimpi…
A snake was wrapping around me.
Seekor ular sedang melilit saya.
There’s a saying…
Ada pepatah…
If you dream about a snake…
Jika anda bermimpi tentang ular…
It means you’ll meet your soulmate.
Ini bermakna anda akan bertemu jodoh anda.
What are you doing?
awak buat apa?
Have you found one?
Adakah anda telah menemui satu?
Your soulmate.
jodoh awak.
Here you go.
Di sini anda pergi.
I have a meeting today.
Saya ada mesyuarat hari ini.
Do you have class?
Adakah anda mempunyai kelas?
Yes.
ya.
Then wait for me at the university.
Kemudian tunggu saya di universiti.
I’ll pick you up.
Saya akan jemput awak.
Alright.
Baiklah.
(Shot dead over business dispute.)
(Mati ditembak kerana pertikaian perniagaan.)
(Police suspect a link to the underground trade.)
(Polis mengesyaki ada kaitan dengan perdagangan bawah tanah.)
This is…
Ini adalah…
Queen…
Ratu…
Good morning, Kirin.
Selamat pagi, Kirin.
Queen just left for work.
Queen baru pergi kerja.
I’m not here for Queen.
Saya di sini bukan untuk Ratu.
I’m here for you.
Saya di sini untuk awak.
You told me you wouldn’t make me feel scared.
Awak beritahu saya awak takkan buat saya rasa takut.
If you do as I ask…
Jika anda melakukan seperti yang saya minta…
I will go into politics.
Saya akan masuk politik.
Just like you wanted.
Sama seperti yang anda mahukan.
If you truly care about Queen…
Jika anda benar-benar mengambil berat tentang Ratu…
you should know…
anda patut tahu…
what you have to do.
apa yang anda perlu lakukan.
Bo…
Ia adalah…
You really came back.
Anda benar-benar kembali.
As Queen’s favorite…
Sebagai kegemaran Queen…
You can stand beside me without fear.
Anda boleh berdiri di sebelah saya tanpa rasa takut.